# 实习投递记录

| 序号 | 公司名       | 地点 | 投递岗位       | 投递时间  | 投递状态 |
| ---- | ------------ | ---- | -------------- | --------- | -------- |
| 1    | 昆仑数据     | 滨州 | 大模型应用开发 | 2026.3.17 | 在投     |
| 2    | 华兴证券     | 北京 | 大模型应用开发 | 2026.3.17 | 在投     |
| 3    | 千寻智能     | 北京 | 大模型应用开发 | 2026.3.17 | 沟通     |
| 4    | 图安世纪     | 北京 | 大模型应用开发 | 2026.3.17 | 沟通     |
| 5    | 迅美         | 北京 | AI智能体开发   | 2026.3.17 | 沟通     |
| 6    | RealAI       | 北京 | 大模型应用开发 | 2026.3.17 | 在投     |
| 7    | 一经过科技   | 北京 | Agent应用开发  | 2026.3.17 | 沟通     |
| 8    | 盛大网络集团 | 北京 | Agent应用开发  | 2026.3.17 | 沟通     |
| 9    | 加和科技     | 北京 | Agent应用开发  | 2026.3.17 | 沟通     |
| 10   | 百图生科     | 北京 | Agent应用开发  | 2026.3.17 | 在投     |
| 11   |              |      |                |           |          |
| 12   |              |      |                |           |          |
| 13   |              |      |                |           |          |
| 14   |              |      |                |           |          |
| 15   |              |      |                |           |          |
| 16   |              |      |                |           |          |
| 17   |              |      |                |           |          |
| 18   |              |      |                |           |          |
| 19   |              |      |                |           |          |
| 20   |              |      |                |           |          |
